Haftungsausschluss
==================

Die Software ist nach gutem Wissen (Stand eines Informatikers mit TU-Master-
Abschluss) und Gewissen entwickelt und getestet und Fehler werden beseitigt,
falls welche festgestellt werden.

Um ein unabsehbares finanzielles Risiko für den Hersteller auszuschliessen,
erfolgt die Benutzung der Software-Applikation jedoch auf eigenes Risiko.

Für fahrlässige Programm-Fehler haftet der Hersteller daher nicht.
Diese mögen sein:
-falsche Einschätzung, ob eine oder mehrere S.M.A.R.T.-ID(s) im gesunden/
 vertretbaren Bereich liegt/liegen bzw. ob der Gesamt-Zustand des Datenträgers
 gut oder schlecht ist
-falsche Daten-Anzeige in der (grafischen) Benutzerschnittstelle
-das Schreiben von Daten in (Log)-Dateien auf den Datenträger kann den Zustand
 dieses Datenträgers verschlechtern
-jegliches anderes Fehlverhalten
